Soy Jorge Enrique Camacho estudiante de Ciencias de la Computacion en octavo semestre en la UNAL.
Estudie serigrafia, soy mecanico industrial y soldador del sena, soy bilingue entre b1 y b2, tenga varios cursos
certificados en programacion del sena, tengo un hijo de 7 años, 
Experiencia laboral:
He trabajado en el campo cultivando , criando animales y trabajando la tierra.
Estuve trabajando como ayudante de mecanica en un taller de motos.
Trabaje haciendo estamapados a camisetas y diferentes tipos de material durante 5 años.
He sido mensajero y domiciliario en moto.
He trabajado como auxiliar de archivo.
He trabajado en Construccion.
Actualmente trabajo en mediciones de reflectividad y toma de datos de señales de transito en carretera
He trabajado administrando paginas y en desarrollo front y back end
tambien trabajo dando clases de matematicas (algebra lineal, calculo diferencial e integral, matebasicas, geometria etc.)
Hobbies:
Me gusta practicar BMX.
Ver peliculas.
Salir en moto a viajar.
Juego mucho videojuegos como COD warzone y juegos de arcade como KOF.
Soy guitarrista de una banda de rock, tocamos desde hard punk hasta thrash
Fortalezas:
Siento que soy una persona responsable y dedicado a mis trabajos y tareas, nunca dejo algo sin terminar 
y me gusta que todo salga perfecto y rapido.

